Tell me why
ប្រាប់​មក​ថា​ហេតុអ្វី
he didn't even say hello.
គាត់មិនបានសូម្បីតែនិយាយសួស្តី។
So I left.
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញ។
Maybe something happened?
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយកើតឡើង?
Then you should answer the phone.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
Since I've been looking for him for a long time,
ខ្ញុំ​តាម​រក​គាត់​យូរ​មក​ហើយ
maybe he didn't
ប្រហែលជាគាត់មិនបាន
want to trouble you.
ចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
I took him to the hospital.
ខ្ញុំបានយកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
There's no need to bother.
មិនចាំបាច់រំខានទេ។
What a strange guy.
មនុស្សចម្លែកអី។
What did the doctor say?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
He said that next week,
លោក​បន្ត​ថា នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ គ.
he had to have a review,
គាត់ត្រូវតែមានការពិនិត្យឡើងវិញ
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll take him there.
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅទីនោះ។
Thank you, Mr. Du.
សូមអរគុណលោក ឌូ។
You know how hard it is for me,
អ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ
so I'll deal with it with instant noodles,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយមីកញ្ចប់
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Okay,
យល់ព្រម,
As for the cooperation of the hotel,
ចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់សណ្ឋាគារ
let Gu Qiao report it.
ឱ្យ Gu Qiao រាយការណ៍។
I've submitted
ខ្ញុំបានដាក់ស្នើ
my proposal
សំណើរបស់ខ្ញុំ
to the person in charge of Huamei Hotel.
ជូន​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​សណ្ឋាគារ Huamei។
But he has a problem,
ប៉ុន្តែគាត់មានបញ្ហា
that is, the shower gel
នោះគឺជែលផ្កាឈូក
and body lotion of the hotel,
និងឡេលាបខ្លួនរបស់សណ្ឋាគារ
Its demand,
តម្រូវការរបស់វា,
in fact, is greater than skin care products,
តាមពិតគឺធំជាងផលិតផលថែរក្សាស្បែកទៅទៀត។
What about
អំពី​អ្វី
the brands they want to work with?
ម៉ាកដែលពួកគេចង់ធ្វើការជាមួយ?
It can be done in one step.
វាអាចត្រូវបានធ្វើក្នុងមួយជំហាន។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
according to
យោង​ទៅ​តាម
the demand of Huamei Hotel,
តម្រូវការរបស់សណ្ឋាគារ Huamei
We're launching a body series,
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមស៊េរីរាងកាយ,
Gu Qiao,
Gu Qiao,
You know a product,
អ្នកស្គាល់ផលិតផលមួយ
from R & D to launch,
ពី R & D ដើម្បីចាប់ផ្តើម,
How long will it take?
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
And do you know how much manpower,
ហើយ​ដឹង​ទេ​ថា​កម្លាំង​ប៉ុន្មាន?
material resources
ធនធានសម្ភារៈ
and financial resources are involved?
និងធនធានហិរញ្ញវត្ថុពាក់ព័ន្ធ?
We're not going to
យើងនឹងមិនទៅទេ។
target a collaboration,
កំណត់គោលដៅកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ,
To develop a product that is not
ដើម្បីអភិវឌ្ឍផលិតផលដែលមិនមែន
within the scope of the plan at all,
នៅក្នុងវិសាលភាពនៃផែនការទាំងអស់
Not only that, but from R & D
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​មក​ពី R&D
to testing,
ដើម្បី​ធ្វើ​តេ​ស្ត​,
This is a lot of money.
នេះជាលុយច្រើន។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
it's very likely that the cost
វាទំនងជាថាការចំណាយ
will hit Shui Piao.
នឹងវាយ Shui Piao ។
Body building is really not
ការកសាងរាងកាយពិតជាមិនមែនទេ។
what Li Meng is good at,
តើ Li Meng ពូកែអ្វី?
We're not planning
យើងមិនមានគម្រោងទេ។
to get into bodybuilding either,
ដើម្បីចូលទៅក្នុងកាយវប្បកម្ម,
What if we find
ចុះបើយើងរកឃើញ
a big-name factory agent?
ភ្នាក់ងាររោងចក្រធំមួយ?
I don't recommend it.
ខ្ញុំមិនណែនាំវាទេ។
Since Li Meng
តាំងពី លី ម៉េង
wants to take the high-end route.
ចង់ដើរតាមផ្លូវខ្ពស់។
Then we have to be responsible for
បន្ទាប់មកយើងត្រូវទទួលខុសត្រូវ
all our product lines,
បន្ទាត់ផលិតផលរបស់យើងទាំងអស់,
I don't really recommend finding a factory label,
ខ្ញុំពិតជាមិនណែនាំឱ្យស្វែងរកស្លាករោងចក្រទេ
because if
ដោយសារតែប្រសិនបើ
something goes wrong with the quality,
មានអ្វីមួយខុសជាមួយនឹងគុណភាព
Instead, we lose more than we gain.
ផ្ទុយទៅវិញ យើងចាញ់ច្រើនជាងយើងទទួលបាន។
I've thought about
ខ្ញុំបានគិតអំពី
everything you said.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
So,
ដូច្នេះ
I came up with a plan,
ខ្ញុំបានមកជាមួយផែនការមួយ
You can have a look.
អ្នកអាចមើល។
This is a comparison of the ingredients
នេះគឺជាការប្រៀបធៀបនៃគ្រឿងផ្សំ
of a big-name facial cleanser and shower gel,
ហ្វូមលាងមុខ និង ជេលលាបមុខល្បីឈ្មោះមួយ
And the following one,
និងមួយដូចខាងក្រោម,
is the composition comparison
គឺជាការប្រៀបធៀបសមាសភាព
between the anti-aging series lotion
រវាង lotion ស៊េរីប្រឆាំងភាពចាស់
and the high-end body lotion,
និងឡេលាបខ្លួនដែលមានគុណភាពខ្ពស់
In fact, from the comparison chart,
ជាការពិត ពីតារាងប្រៀបធៀប។
we can see that
យើងអាចមើលឃើញថា
the difference between these two ingredients
ភាពខុសគ្នារវាងគ្រឿងផ្សំទាំងពីរនេះ។
is not particularly great.
គឺមិនអស្ចារ្យជាពិសេស។
So I'm
ដូច្នេះខ្ញុំ
known to all,
ស្គាល់ទាំងអស់គ្នា,
Facial cleanser can be used
ហ្វូមលាងមុខអាចប្រើបាន
as shower gel.
ដូចជាជែលផ្កាឈូក។
But the question is,
ប៉ុន្តែសំណួរគឺ
what is the price of facial cleanser?
ហ្វូមលាងមុខតម្លៃប៉ុន្មាន?
What's the price of the shower gel?
ជែលផ្កាឈូកតម្លៃប៉ុន្មាន?
If the ingredients of shower gel
ប្រសិនបើធាតុផ្សំនៃជែលផ្កាឈូក
and facial cleanser
និងហ្វូមលាងមុខ
are the same,
គឺ​ដូចគ្នា,
Everyone went to buy shower gel.
គ្រប់គ្នាបានទៅទិញជែលផ្កាឈូក។
Who will buy our facial cleanser?
តើអ្នកណានឹងទិញសាប៊ូលាងមុខរបស់យើង?
It saves money and effort in the short term,
វាសន្សំប្រាក់ និងការខិតខំប្រឹងប្រែងក្នុងរយៈពេលខ្លី
but in the long run,
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលយូរ,
It's not worth the loss.
វាមិនសមនឹងការបាត់បង់ទេ។
Gu Qiao, what do you mean?
Gu Qiao មានន័យថាម៉េច?
Adjust the ingredients of facial cleanser
កែតម្រូវធាតុផ្សំនៃទឹកជូតមុខ
slightly.
បន្តិច។
It can complete the R & D to test phase in the
វាអាចបញ្ចប់ R & D ដើម្បីសាកល្បងដំណាក់កាលនៅក្នុង
shortest time,
រយៈពេលខ្លីបំផុត,
Yes,
បាទ
I did some research,
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវមួយចំនួន
Where are all the big names?
តើឈ្មោះធំៗទាំងអស់នៅឯណា?
After the brand matures,
បន្ទាប់ពីម៉ាកនេះមានភាពចាស់ទុំ
they will launch their own skin care products,
ពួកគេនឹងដាក់លក់ផលិតផលថែរក្សាស្បែកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
or make-up series,
ឬស៊េរីតុបតែងមុខ,
they don't do it to cut leeks,
ពួកគេមិនធ្វើវាដើម្បីកាត់ leeks,
But to occupy the relevant market.
ប៉ុន្តែដើម្បីកាន់កាប់ទីផ្សារដែលពាក់ព័ន្ធ។
It's also to prevent our own users,
វាក៏ដើម្បីការពារអ្នកប្រើប្រាស់របស់យើងផងដែរ
because they use
ដោយសារតែពួកគេប្រើ
other brands of make-up,
ម៉ាកផ្សេងទៀតនៃការតុបតែងមុខ,
I think it's easy to use.
ខ្ញុំគិតថាវាងាយស្រួលប្រើ។
So as to choose
ដូច្នេះដើម្បីជ្រើសរើស
some skin care products of other people's families,
ផលិតផលថែរក្សាស្បែកមួយចំនួនរបស់គ្រួសារអ្នកដ៏ទៃ
I lost my original client.
ខ្ញុំបានបាត់បង់អតិថិជនដើមរបស់ខ្ញុំ។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
this series,
ស៊េរីនេះ,
It's impossible to launch it right away.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបើកដំណើរការវាភ្លាមៗ។
I'll get in touch
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង
with the hotel first,
ជាមួយសណ្ឋាគារជាមុនសិន
Let's give the customer feedback first.
តោះផ្តល់យោបល់អតិថិជនជាមុន។
And then there will be a period of
ហើយបន្ទាប់មកនឹងមានរយៈពេលមួយ។
hunger marketing,
ទីផ្សារអត់ឃ្លាន,
It depends.
វា​អាស្រ័យ។
We are slowly launching
យើងកំពុងបើកដំណើរការយឺតៗ
our Li Meng Body Series.
Li Meng Body Series របស់យើង។
I think this is a good direction.
ខ្ញុំគិតថានេះជាទិសដៅល្អ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
let's cooperate fully.
សូម​សហការ​យ៉ាង​ពេញលេញ។
Hello, Manager Zhen,
សួស្តីអ្នកគ្រប់គ្រង Zhen
our proposal,
សំណើរបស់យើង,
The leader agreed.
មេដឹកនាំបានយល់ព្រម។
I didn't expect Miss Gu
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់កញ្ញា Gu
to be so efficient.
ដើម្បីឱ្យមានប្រសិទ្ធភាព។
This is what I should do.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
When
ពេលណា​
do you have time?
តើ​អ្នក​មាន​ពេលទំនេរ​ទេ?
You can visit
អ្នកអាចទស្សនាបាន។
our company.
ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង។
Let's talk about the contract.
ចូរនិយាយអំពីកិច្ចសន្យា។
Okay,
យល់ព្រម,
I'll let you know
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
the exact time later.
ពេលវេលាពិតប្រាកដនៅពេលក្រោយ។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Gu Qiao,
Gu Qiao,
you're amazing.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
what's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Xia Meng
សៀ ម៉េង
told me just now,
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ,
As soon as your proposal came out,
ដរាបណាសំណើរបស់អ្នកចេញមក
even Mr. Yuan and Mr. Du were shocked.
សូម្បីតែលោក Yuan និងលោក Du ក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
In such a short time,
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
you've come up with such a good plan.
អ្នក​បាន​បង្កើត​ផែនការ​ដ៏​ល្អ​បែប​នេះ។
This is my job.
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
You're being humblebragging.
អ្នកកំពុងអួតខ្លួន។
In fact,
តាមពិតទៅ
everyone could have thought of this plan,
អ្នកគ្រប់គ្នាអាចគិតពីផែនការនេះ
It's just that I brought it up first.
វាគ្រាន់តែជាការដែលខ្ញុំបានលើកវាឡើងមុន។
Don't be modest.
កុំស្លូតបូត។
I praise you because,
ខ្ញុំសរសើរអ្នកព្រោះ
I really think you're great.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
You can teach me in the future.
អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំនៅពេលអនាគត។
Let's work hard together.
ចូរយើងប្រឹងប្រែងជាមួយគ្នា។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
I'll go there then.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
I want to do my best.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Go, go, go!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
How are things going at the hotel?
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​សណ្ឋាគារ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Hey,
ហេ!
Ling Ling,
លីង លីង
Dad,
ប៉ា
When will Gu Qiao
តើពេលណា Gu Qiao
come to see me.
មកជួបខ្ញុំ។
I miss her.
ខ្ញុំ​នឹក​នាង។
I haven't seen her for a long time.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងយូរមកហើយ។
Dad misses her, too.
ប៉ាក៏នឹកនាងដែរ។
Lingling,
លីងលីង
after Gu Qiao finishes her work,
បន្ទាប់ពី Gu Qiao បញ្ចប់ការងាររបស់នាង
He'll be back soon.
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
All right. I'll bear with it.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំនឹងទ្រាំជាមួយវា។
Ling Ling is the best.
Ling Ling គឺល្អបំផុត។
Goodbye.
លាហើយ
We've won in stages.
យើងបានឈ្នះជាដំណាក់កាល។
And we need by going up one flight of stairs.
ហើយ​យើង​ត្រូវ​ការ​ដោយ​ការ​ឡើង​ជណ្តើរ​មួយ​។
Take care of Big Boss.
ថែរក្សា Big Boss ។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Mr. Xiong,
លោក Xiong
this is Li Meng's quarterly report.
នេះ​ជា​របាយការណ៍​ប្រចាំ​ត្រីមាស​របស់ Li Meng។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Just follow the procedure
គ្រាន់តែអនុវត្តតាមនីតិវិធី
and cooperate with them.
និងសហការជាមួយពួកគេ។
No problem. I'll get going.
គ្មាន​បញ្ហា។  ខ្ញុំនឹងទៅ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
for some reason,
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
Shumei has a new matchmaker.
Shumei មានអ្នកផ្គូផ្គងថ្មី។
I think I should let you know,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក,
about these executive matters,
អំពីបញ្ហាប្រតិបត្តិទាំងនេះ
You don't need to report to me.
អ្នកមិនចាំបាច់រាយការណ៍មកខ្ញុំទេ។
It's the same no matter who it is.
វាដូចគ្នាមិនថាវាជានរណាទេ។
Mr. Du,
លោក យូ
I hope we can be like them,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចដូចពួកគេ
Free and carefree.
ឥតគិតថ្លៃនិងមិនខ្វល់។
Hey,
ហេ!
Is this a reward for me?
តើនេះជារង្វាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Mr. Du, you're not satisfied?
លោក Du អ្នកមិនពេញចិត្តទេ?
It's a little different from what I thought.
វាខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតបន្តិច។
It's a little ugly,
វាអាក្រក់បន្តិច,
but I can accept it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទទួលយកវាបាន។
Remember
ចងចាំ
to feed them,
ដើម្បីចិញ្ចឹមពួកគេ,
Don't let them starve to death.
កុំ​ឲ្យ​គេ​អត់​ឃ្លាន​ដល់​ស្លាប់។
I'll take good care of them.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាពួកគេ។
Make them feel happy.
ធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ។
Constantly mating,
មិត្ត​រួម​គ្នា​ឥត​ឈប់​ឈរ​,
and finally filling up the fish tank.
ហើយទីបំផុតបំពេញអាងចិញ្ចឹមត្រី។
Get back to work.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Well,
មែនហើយ
do you know how to explain the plan?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបពន្យល់ផែនការទេ?
According to the proposal,
នេះ​បើ​តាម​ការ​ស្នើ​សុំ។
I went to a company for an interview,
ខ្ញុំបានទៅក្រុមហ៊ុនមួយដើម្បីសម្ភាសន៍
They said that during the final interview,
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា ក្នុង​ពេល​សម្ភាស​ចុង​ក្រោយ​នេះ គ.
we need to make a proposal.
យើងត្រូវធ្វើសំណើ។
I don't know how to do it.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
Can you teach me?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
You went for an interview?
តើអ្នកបានទៅសម្ភាសន៍ទេ?
I used to think,
ខ្ញុំធ្លាប់គិត,
being an influencer can make a lot of money,
ធ្វើជាអ្នកមានឥទ្ធិពល អាចរកលុយបានច្រើន
And you can be famous.
ហើយអ្នកអាចល្បី។
My dream
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ
is to be an influencer,
ក្លាយជាអ្នកមានឥទ្ធិពល
But after more than a year,
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ
I didn't make any money.
ខ្ញុំមិនបានរកលុយទេ។
My body is broken,
រាងកាយខ្ញុំខូច,
and I don't have a background,
ហើយខ្ញុំមិនមានផ្ទៃខាងក្រោយទេ
He has no special skills.
គាត់មិនមានជំនាញពិសេសទេ។
He's just so-so.
គាត់គ្រាន់តែដូច្នេះ។
Fire is unlikely.
ភ្លើងមិនទំនងទេ។
In the past,
ក្នុង​អតីតកាល,
I lied to myself.
ខ្ញុំបានកុហកខ្លួនឯង។
I can't believe it,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា,
but ever since you came here,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកមកទីនេះ
You work very hard
អ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាក
every day.
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
I thought,
ខ្ញុំ​គិត,
shouldn't I find
តើខ្ញុំមិនគួររក
a real job?
ការងារពិត?
So I came to ask you for help.
ដូច្នេះខ្ញុំមកសុំជំនួយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Really?
ពិតជា?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Mr. Yuan,
លោក យាន
you need to sign it.
អ្នកត្រូវចុះហត្ថលេខាលើវា។
After this season's new product development,
បន្ទាប់ពីការអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលថ្មីនៃរដូវកាលនេះ
you'll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
You can take a break.
អ្នកអាចសម្រាក។
Thank you, Mr. Yuan.
សូមអរគុណលោក យាន។
This is what I should do.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
Manager Zhen,
អ្នកគ្រប់គ្រង Zhen
this is my revised plan,
នេះជាផែនការកែប្រែរបស់ខ្ញុំ
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
If there's no problem,
ប្រសិនបើគ្មានបញ្ហាទេ
we'll proceed with the signing as soon as possible.
យើងនឹងបន្តការចុះហត្ថលេខាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Gu Qiao,
Gu Qiao,
to be honest,
ស្មោះត្រង់,
I agree with your plan.
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងផែនការរបស់អ្នក។
But recently,
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
the top management of the group has changed a lot.
ការគ្រប់គ្រងកំពូលនៃក្រុមបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I can make a decision directly.
ខ្ញុំអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយផ្ទាល់។
But recently,
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
a new boss of mine, Mr. Chen,
ចៅហ្វាយថ្មីរបស់ខ្ញុំគឺលោក Chen,
came up to me,
បានមករកខ្ញុំ
So for your proposal,
ដូច្នេះសម្រាប់សំណើរបស់អ្នក
I have to report it to him truthfully.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទៅ​គាត់​ដោយ​ការ​ពិត។
The specific decision-making power is also in his hands.
អំណាចនៃការសម្រេចចិត្តជាក់លាក់ក៏ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់ដែរ។
Just say what you want to say.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
The one you met
មួយដែលអ្នកបានជួប
last time.
ពេលមុន។
Jeong Yeon Hee,
Jeong Yeon Hee,
where was she before,
តើនាងនៅឯណាពីមុន
I've worked with Mr. Chen before,
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយលោក Chen ពីមុនមក
so,
ដូច្នេះ
Just pass me this time.
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ខ្ញុំលើកនេះ។
The two of them docked.
ពួកគេទាំងពីរបានចូលចត។
Before I came here,
មុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ
Mr. Chen also gave me a hint,
លោក Chen ក៏បានប្រាប់ខ្ញុំថា
saying that his company,
និយាយថាក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់
It's obviously more in line with
វាច្បាស់ជាងនេះទៅទៀតស្របតាម
the positioning of our hotel,
ទីតាំងនៃសណ្ឋាគាររបស់យើង,
But don't worry,
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ,
I'll go back,
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ
I will fight for it again.
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីវាម្តងទៀត។
Thank you, Manager Zhen.
សូមអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រង Zhen ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Mr. Chen,
លោក Chen
when we were in Shumei,
នៅពេលដែលយើងនៅ Shumei
You are my client.
អ្នកគឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
Now that we're here, Yu Na,
ឥឡូវនេះពួកយើងនៅទីនេះ Yu Na
and we're working together,
ហើយយើងកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា
It's fate.
វាជាវាសនា។
We have to do it.
យើងត្រូវតែធ្វើវា។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
This is fate.
នេះគឺជាជោគវាសនា។
Look,
មើល
today
ថ្ងៃនេះ
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
I want to
ខ្ញុំ​ចង់
have more drinks with you.
ផឹកស្រាច្រើនទៀតជាមួយអ្នក។
But President Chen,
ប៉ុន្តែលោកប្រធាន Chen
I just arrived in Yuna,
ខ្ញុំទើបតែមកដល់យូណា
If you can't sign the contract,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
you won't be able to explain it to the boss.
អ្នកនឹងមិនអាចពន្យល់វាដល់ចៅហ្វាយបានទេ។
You should understand me.
អ្នកគួរតែយល់ពីខ្ញុំ។
Yeon-hee,
យន់-ហេ
you want me to understand you,
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយល់ពីអ្នក,
You have to
អ្នក​ត្រូវតែ
show some sincerity.
បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ខ្លះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Do you think this is OK?
តើអ្នកគិតថានេះមិនអីទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Let's
តោះ
go upstairs later,
ឡើងទៅជាន់លើនៅពេលក្រោយ
So I signed the contract.
ដូច្នេះខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
I want to
ខ្ញុំ​ចង់
have a few more drinks with you.
ញ៉ាំភេសជ្ជៈពីរបីកែវទៀតជាមួយអ្នក។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Here's a toast
នេះជានំបុ័ងអាំង
to you.
ដល់​អ្នក។
Just a toast
គ្រាន់​តែ​នំ​មួយ​
It's our destiny.
វាជាជោគវាសនារបស់យើង។
Hello, Manager Zhen,
សួស្តីអ្នកគ្រប់គ្រង Zhen
Gu Qiao,
Gu Qiao,
Sorry,
សុំទោស,
I'm stuck in traffic right now.
ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង​ចរាចរណ៍​ឥឡូវ​នេះ។
Mr. Chen should usually
លោក Chen គួរតែជាធម្មតា
be in the hotel now,
ចូលសណ្ឋាគារឥឡូវនេះ
Why don't you go find him first?
ម៉េច​មិន​ទៅ​រក​គាត់​មុន?
I've talked to the receptionist.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកទទួលភ្ញៀវ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'll wait for you.
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
-I'll go with you. -Okay,
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។  -យល់ព្រម,
okay,
យល់ព្រម,
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Mr. Zhang,
លោក Zhang
the car has been arranged for you.
រថយន្តត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
Okay,
យល់ព្រម,
Okay, let's proceed with
មិនអីទេ តោះបន្តជាមួយ
the project as usual.
គម្រោងដូចធម្មតា។
If you need anything,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
just contact me directly.
គ្រាន់តែទាក់ទងមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
Thank you, Manager Hao.
សូមអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រង ហាវ។
See you at the office tomorrow.
ជួបគ្នានៅការិយាល័យថ្ងៃស្អែក។
Okay,
យល់ព្រម,
Sorry,
សុំទោស,
I have something else to do.
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
I won't see you off.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកបិទទេ។
Okay,
យល់ព្រម,
The car is outside.
ឡានគឺនៅខាងក្រៅ។
Take care.
ថែរក្សា។
Okay.
យល់ព្រម។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Me
ខ្ញុំ
Of course I'm working.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
Mr. Zhang,
លោក Zhang
slow down.
បន្ថយល្បឿន។
I'm fine. I'm really fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
I'm drunk.
ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
It's okay, Mr. Chen.
មិនអីទេលោក Chen ។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
I'm really, really fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
I'm drunk.
ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You can go back first.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅមុន។
Look, I'm really fine.
មើល ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
Is that Jeong Yeon Hee?
តើ Jeong Yeon Hee មែនទេ?
No, no, no. You're drunk.
ទេ​ទេ​ទេ។  អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
Who's that man?
តើបុរសនោះជានរណា?
Let me walk you upstairs.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកទៅជាន់ខាងលើ។
I think Mr. Chen
ខ្ញុំគិតថាលោក Chen
is looking for a room to rest.
កំពុងស្វែងរកបន្ទប់សម្រាក។
Chen Shi Hua, the manager of this hotel,
Chen Shi Hua អ្នកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារនេះ
I'm really fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
-This way. -Slow
-ផ្លូវ​នេះ។  - យឺត
down.
ចុះ។
Slow down if you're drunk.
បន្ថយល្បឿន ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹង។
Hey,
ហេ!
Gu Qiao,
Gu Qiao,
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Mr. Chen called me just now,
លោក Chen បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឥឡូវនេះ
saying that he went out temporarily.
និយាយ​ថា​គាត់​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បណ្ដោះអាសន្ន។
Gosh,
ហ្គោស
I made you come all the way here for nothing.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
how about another day?
ចុះថ្ងៃមួយទៀត?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Let's make an appointment another day.
តោះធ្វើការណាត់ជួបមួយថ្ងៃទៀត។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Come on, slow down.
មកយឺត។
I really don't need to go home by myself.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំបាច់ទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងទេ។
Me,
ខ្ញុំ
That won't do.
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Take a break.
សំរាក។
I'm really fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
Then sign the contract.
បន្ទាប់មកចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
I really didn't.
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន។
I'd better go home.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញប្រសើរជាង។
Come in.
ចូលមក។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Yeon-hee,
យន់-ហេ
what about this?
ចុះរឿងនេះ?
It's a necessary process for signing a contract,
វាជាដំណើរការចាំបាច់សម្រាប់ការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
without any foreplay?
ដោយគ្មានការលេងជាមុន?
How can it be interesting?
តើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Mr. Chen, don't be like this.
លោក Chen កុំធ្វើបែបនេះអី។
Don't be like this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Chen Shi Hua,
Chen Shi Hua,
open the door!
បើក​ទ្វា!
Chen Shi Hua, open the door.
Chen Shi Hua, បើកទ្វារ។
Chen Shi Hua, I know you're in there.
Chen Shi Hua ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
Open the door!
បើក​ទ្វា!
Chen Shi Hua,
Chen Shi Hua,
I'll call the police if you keep doing this.
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត។
Open the door!
បើក​ទ្វា!
You bit me.
អ្នកខាំខ្ញុំ។
Chen Shi Hua, open the door
Chen Shi Hua, បើកទ្វារ
and come back.
ហើយត្រឡប់មកវិញ។
Chen Shi Hua, open the door.
Chen Shi Hua, បើកទ្វារ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Gu Qiao,
Gu Qiao,
who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Chen Shi Hua.
Chen Shi Hua ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
-Your favorite hot cocoa. -I'm sorry,
- កាកាវក្តៅដែលអ្នកចូលចិត្ត។  -ខ្ញុំ​សុំទោស,
Master.
មេ។
Sorry to embarrass you.
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់។
You didn't do anything wrong to me.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសចំពោះខ្ញុំទេ។
You are sorry for yourself.
អ្នកអាណិតខ្លួនឯង។
After graduating from college,
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។
many of my classmates went back to their hometown.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំជាច្រើននាក់បានត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ។
Actually, my parents
តាមពិតឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
also want me to be a teacher.
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាគ្រូបង្រៀនផងដែរ។
They said,
ពួកគេ​ថា,
an out-of-town girl like me
នារីក្រៅទីក្រុងដូចខ្ញុំ
with no background,
ដោយគ្មានផ្ទៃខាងក្រោយ,
There is no way to gain
មិនមានវិធីដើម្បីទទួលបាន
a firm foothold in Shanghai,
ការ​ឈរ​ជើង​យ៉ាង​រឹងមាំ​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ
Not to mention
មិនបាច់និយាយទេ។
breaking into a world.
បំបែកចូលទៅក្នុងពិភពលោកមួយ។
At that time, I was very confused,
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់​ណាស់
until I met you in Shumei,
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅ Shumei
Not only did you teach me a lot,
មិនត្រឹមតែបង្រៀនខ្ញុំច្រើនទេ
but you also gave me a lot of hope.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សង្ឃឹម​ជា​ខ្លាំង​។
And I thought,
ហើយខ្ញុំបានគិតថា
if I work hard enough,
ប្រសិនបើខ្ញុំខិតខំគ្រប់គ្រាន់
Is it possible to become
តើអាចក្លាយជា
a good person like you?
មនុស្សល្អដូចអ្នក?
That's why I didn't dare to slack off these years.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនហ៊ានសម្រាកប៉ុន្មានឆ្នាំទាំងនេះ។
I dare not fall in love,
មិនហ៊ានស្រលាញ់ទេ
I work hard every day,
ខ្ញុំខំធ្វើការរាល់ថ្ងៃ
every minute and every second.
រាល់នាទី និងរាល់វិនាទី។
But then I found out.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ។
It seems that no matter how hard I try,
ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
there will always be some people,
តែងតែមានមនុស្សមួយចំនួន
I can easily
ខ្ញុំអាចងាយស្រួល
get everything I want.
ទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
And then my mentality is out of balance.
ហើយបន្ទាប់មកចិត្តគំនិតរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានតុល្យភាព។
Yanxi,
យ៉ានស៊ី
no one
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
can succeed easily.
អាចទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងងាយស្រួល។
A lot of what you see is easy,
អ្វីដែលអ្នកឃើញច្រើនគឺងាយស្រួល
in fact, they put more effort
តាមពិតទៅ ពួកគេបានប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត
behind their backs.
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ពួកគេ។
In exchange for the result,
ជាថ្នូរនឹងលទ្ធផល។
Shanghai doesn't lack the most,
ទីក្រុងសៀងហៃមិនខ្វះបំផុតទេ
For hard-working and outstanding people,
សម្រាប់អ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងពូកែ
what is lacking is
អ្វីដែលខ្វះខាតគឺ
ten years of perseverance.
ដប់ឆ្នាំនៃការតស៊ូ។
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
But this time,
ប៉ុន្តែលើកនេះ
there seems to be no chance
វាហាក់ដូចជាគ្មានឱកាសទេ។
to change it.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវា។
When I was in Shu Mei,
ពេលខ្ញុំនៅ Shu Mei
it was because you were lenient,
វាគឺដោយសារតែអ្នកមានការអត់ឱន
I didn't tell my colleagues about me.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់មិត្តរួមការងារអំពីខ្ញុំទេ។
But this time,
ប៉ុន្តែលើកនេះ
I lost the big order of Huamei Hotel,
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការបញ្ជាទិញដ៏ធំនៃសណ្ឋាគារ Huamei,
Shame yourself.
ខ្មាស់ខ្លួនឯង។
It's also embarrassing for the company.
វាក៏អាម៉ាស់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
I've been suspended
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក
to reflect on myself.
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
In the final analysis,
នៅក្នុងការវិភាគចុងក្រោយ,
you're also the victim.
អ្នកក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
In fact, failure in bidding
តាមពិតទៅ បរាជ័យក្នុងការដេញថ្លៃ
is the norm in the workplace,
គឺជាបទដ្ឋាននៅកន្លែងធ្វើការ
Not this time.
មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ។
Then try harder next time.
បន្ទាប់មកព្យាយាមបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
Such an inhuman company,
ក្រុមហ៊ុនអមនុស្សធម៌បែបនេះ
you don't have to miss it anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់នឹកវាទៀតទេ។
It's really my fault.
វាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I shouldn't have been jealous
ខ្ញុំមិនគួរប្រច័ណ្ឌទេ។
with Gu Qiao in the first place, right?
ជាមួយ Gu Qiao តាំងពីដំបូងមែនទេ?
If I had been
ប្រសិនបើខ្ញុំបាន
at my post,
នៅការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំ
If I had worked hard,
បើខ្ញុំខំប្រឹង
I wouldn't have met
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប
what happened today.
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
Yanxi, if you think like this,
Yanxi បើ​អ្នក​គិត​បែប​នេះ
it's not a waste of your time.
វាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
How about
ចុះ​ចំណែក
this? Take a good rest.
នេះ?  សម្រាកឱ្យបានល្អ។
I believe with your ability,
ខ្ញុំជឿជាក់លើសមត្ថភាពរបស់អ្នក
you'll find
អ្នកនឹងរកឃើញ
a better job soon.
ការងារកាន់តែល្អក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
If you need it next,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវាបន្ទាប់,
I'll write you a letter of introduction,
ខ្ញុំនឹងសរសេរសំបុត្រណែនាំអ្នក
You're still nice to me, Master
អ្នកនៅតែល្អចំពោះខ្ញុំលោកគ្រូ
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I've done a lot of bad things
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់ជាច្រើន។
to Gu Qiao before,
ទៅ Gu Qiao ពីមុន
I really want to apologize to her.
ខ្ញុំពិតជាចង់សុំទោសនាងណាស់។
And this time,
ហើយលើកនេះ
I also want to say thank you to her.
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយអរគុណនាងដែរ។
But I really don't know,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹង,
how to face her?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីប្រឈមមុខនឹងនាង?
So, Master,
ដូច្នេះលោកគ្រូ
can you convey it for me?
តើអ្នកអាចបង្ហាញវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Okay,
យល់ព្រម,
In fact, Gu Qiao
តាមពិត Gu Qiao
is not a narrow-minded person.
មិនមែនជាមនុស្សដែលមានគំនិតចង្អៀតទេ។
If there's a chance,
បើមានឱកាស
you can talk to her face to face.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយនាងទល់មុខ។
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
she'll be very happy.
នាងនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
Seeing how you've changed now,
មើលពីរបៀបដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ,
thank you, Master.
អរគុណលោកគ្រូ
Master,
លោកគ្រូ
you must
អ្នក​ត្រូវតែ
take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
You have a bad stomach?
តើអ្នកមានក្រពះអាក្រក់ទេ?
Remember to eat on time,
កុំភ្លេចញ៉ាំឱ្យទាន់ពេលវេលា
don't just focus on work.
កុំផ្តោតតែលើការងារ។
You too.
អ្នកផងដែរ។
You must take good care of yourself.
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
You can learn from Master's strengths,
អ្នកអាចរៀនពីចំណុចខ្លាំងរបស់ Master,
but you don't need to learn from his weaknesses.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់រៀនពីចំណុចខ្សោយរបស់គាត់ទេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Mr. Xiong,
លោក Xiong
Shi Wei's final payment
ការទូទាត់ចុងក្រោយរបស់ Shi Wei
hasn't been settled yet.
មិន​ទាន់​បាន​ដោះស្រាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Wasn't it supposed to be here last week?
តើមិនគួរមកទីនេះកាលពីសប្តាហ៍មុនទេ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
It's because there's something wrong
វា​ដោយ​សារ​តែ​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស
with their spokesperson.
ជាមួយអ្នកនាំពាក្យរបស់ពួកគេ។
The product was boycotted.
ផលិតផលនេះត្រូវបានធ្វើពហិការ។
We did a series of PR,
យើងបានធ្វើស៊េរីនៃ PR,
but because of the excessive fermentation of the incident,
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​មាន​ជាតិ​ fermentation ច្រើន​ហួស​ហេតុ​ពេក។
It didn't work.
វាមិនដំណើរការទេ។
Now Shi Wei,
ឥឡូវ ស៊ី វៃ
instead of paying us,
ជំនួសឱ្យការបង់ប្រាក់ឱ្យយើង
He even asked us to pay for it.
គាត់ថែមទាំងបានសុំឱ្យយើងបង់ប្រាក់ទៀតផង។
We've already helped them
យើង​បាន​ជួយ​ពួក​គេ​រួច​ហើយ។
recover a lot of losses.
ស្តារការខាតបង់ជាច្រើន។
If they insist on compensation,
ប្រសិនបើពួកគេទទូចទាមទារសំណង
let the company's team of lawyers
អនុញ្ញាតឱ្យក្រុមមេធាវីរបស់ក្រុមហ៊ុន
talk to them.
និយាយជាមួយពួកគេ។
In order to do PR for them,
ដើម្បីធ្វើ PR អោយគេ។
the company has already paid
ក្រុមហ៊ុនបានបង់ប្រាក់រួចហើយ
80% of the money,
80% នៃប្រាក់,
If Shi Wei doesn't have the money,
បើ ស៊ី វៃ អត់មានលុយ
this money,
លុយនេះ
We have to pay for it ourselves.
យើងត្រូវចំណាយសម្រាប់វាដោយខ្លួនឯង។
Who is in charge of this project?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើគម្រោងនេះ?
Robin and Shi Wei's brand director,
នាយកម៉ាក Robin និង Shi Wei,
were originally thought to be taken back
ដើមឡើយត្រូវបានគេគិតថានឹងយកមកវិញ
by college classmates,
ដោយមិត្តរួមថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យ,
But unexpectedly,
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
their boss changed the brand director
ចៅហ្វាយរបស់ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរនាយកម៉ាក
in a fit of pique.
នៅក្នុងសមនៃ pique មួយ។
Robin didn't do it.
Robin មិនបានធ្វើវាទេ។
The new brand director,
នាយកម៉ាកថ្មី,
he doesn't have to come to work tomorrow.
គាត់មិនចាំបាច់មកធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
As for this matter,
ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ​លោក
you must follow up on it yourself.
អ្នកត្រូវតែតាមដានដោយខ្លួនឯង។
Okay Mr. Xiong
យល់ព្រម លោក Xiong
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
Because of Shi Wei's incident,
ដោយ​សារ​តែ​ឧប្បត្តិហេតុ​របស់ Shi Wei។
several big companies that originally wanted
ក្រុមហ៊ុនធំៗជាច្រើនដែលដើមឡើយចង់បាន
to extend our contracts,
ដើម្បីពង្រីកកិច្ចសន្យារបស់យើង
I'm in contact with Blue Eagle now.
ខ្ញុំកំពុងទាក់ទងជាមួយ Blue Eagle ឥឡូវនេះ។
Mr. Xiong,
លោក Xiong
David is going to pass the Light Division,
ដាវីឌនឹងឆ្លងកាត់ផ្នែកពន្លឺ
To acquire Shumei,
ដើម្បីទទួលបាន Shumei
why don't you find a way
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរកវិធី
to seize this opportunity?
ចាប់យកឱកាសនេះ?
If we can hold
ប្រសិនបើយើងអាចកាន់
Borai's thighs,
ភ្លៅ Borai,
Then all the problems
បន្ទាប់មកបញ្ហាទាំងអស់។
we have now
យើងមានឥឡូវនេះ
can be solved.
អាចត្រូវបានដោះស្រាយ។
Mr. Xiong,
លោក Xiong
go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Okay
យល់ព្រម
Are you teasing the fish?
តើអ្នកកំពុងលេងត្រីទេ?
Tell me. What can I do for you?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។  តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
You did well.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
The company gave you a promotion.
ក្រុមហ៊ុនបានផ្តល់ការផ្សព្វផ្សាយដល់អ្នក។
Really?
ពិតជា?
All of them have passed.
ពួកគេទាំងអស់បានឆ្លងកាត់។
You'll be Manager Gu from now on.
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង Gu ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Did you get a raise?
តើអ្នកទទួលបានការតម្លើងទេ?
Look at you.
មើលមកអ្នក។
That's all I can do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Tell me. Is it going up or not?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។  តើវាឡើងឬអត់?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Don't you know you'll get paid
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ខែទេ។
at the end of the month?
នៅចុងខែ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I'll treat you to dinner when I get paid.
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​ប្រាក់​ខែ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
I'm not having dinner with you.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកទេ។
It's your treat and I'll pay for it.
វាជាការព្យាបាលរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
David,
ដាវីឌ
why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I seem to have heard that
ខ្ញុំហាក់បីដូចជាបានឮអញ្ចឹង
some of your big clients,
អតិថិជនធំៗរបស់អ្នកមួយចំនួន
I'm docking with Blue Eagle.
ខ្ញុំកំពុងចតជាមួយ Blue Eagle ។
If you're here
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ
to make fun of me,
លេងសើចនឹងខ្ញុំ
I'm a little early.
ខ្ញុំឆាប់បន្តិច។
Just kidding. Don't take it seriously.
និយាយ​លេង​ទេ។  កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm here to discuss cooperation with you
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយអ្នក
with great sincerity.
ដោយភាពស្មោះត្រង់ដ៏អស្ចារ្យ។
If you can convince Fu Mei,
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូល Fu Mei
sell Shumei to us.
លក់ Shumei ឱ្យយើង។
All the sub-brands
ម៉ាករងទាំងអស់។
of our Baolai Group,
នៃក្រុមហ៊ុន Baolai Group របស់យើង
In the next three years,
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំខាងមុខ។
all the advertisements in the Asia-Pacific region,
រាល់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មក្នុងតំបន់អាស៊ីប៉ាស៊ីហ្វិក
I'll leave it to your Guangke to pick it up.
ខ្ញុំនឹងទុកវាទៅ Guangke របស់អ្នកដើម្បីយកវាឡើង។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Does it count as a timely help?
តើវារាប់ថាជាជំនួយទាន់ពេលវេលាទេ?
Thank you for your kindness.
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
But there's nothing wrong
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីខុសទេ។
with Guangke at the moment.
ជាមួយ Guangke នៅពេលនេះ។
If you need anything,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
I'll tell you.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
Why did I hear that
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឮដូច្នេះ
Maggie from Blue Eagle,
Maggie មកពី Blue Eagle,
Du Bingwen from Shumei
Du Bingwen មកពី Shumei
is an old friend.
គឺជាមិត្តចាស់។
You said that
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
if this line is connected,
ប្រសិនបើខ្សែនេះត្រូវបានតភ្ជាប់
Acquiring Shumei,
ទទួលបាន Shumei,
isn't it easier?
វាមិនងាយស្រួលទេ?
When the time comes,
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
will the status of Blue Eagle and Guangke
នឹងស្ថានភាពរបស់ Blue Eagle និង Guangke
be reordered?
ត្រូវបានរៀបចំឡើងវិញ?
Wait.
រង់ចាំ។
Nice shot.
ថត​បាន​ល្អ។
I won't play anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនលេងទៀតទេ។
I haven't played with Mr. Fu for a long time,
ខ្ញុំមិនបានលេងជាមួយលោក Fu យូរហើយ
and Mr. Fu's skills
និងជំនាញរបស់លោក Fu
are getting better and better.
កាន់តែប្រសើរឡើង។
I'm far from you.
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
I'm just here to learn from you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរៀនពីអ្នក។
Mr. Fu is too modest.
លោក ហ្វូ គឺ​សុភាព​ពេក។
Last time I beat you by one stroke,
លើក​មុន​ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក​ដោយ​មួយ​សន្ទុះ
but this time,
ប៉ុន្តែលើកនេះ
Then you pulled it back.
បន្ទាប់មកអ្នកទាញវាមកវិញ។
No wonder everyone says,
គ្មានឆ្ងល់គ្រប់គ្នានិយាយថា
as long as it's what Mr. Fu wants to do,
ដរាបណាវាជាអ្វីដែលលោក Fu ចង់ធ្វើ។
There's nothing you can't do.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
Really?
ពិតជា?
You flatter me too much.
អ្នកជេរខ្ញុំច្រើនពេកហើយ។
Li Meng
លី ម៉េង
Isn't it the best proof?
តើវាមិនមែនជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុតមែនទេ?
What I expect from Li Juncheng.
អ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងពី Li Juncheng។
It's more than that.
វាលើសពីនោះ។
It depends on Mr. Xiong,
វាអាស្រ័យលើលោក Xiong,
thank you for your help.
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Mr. Fu,
លោក Fu
what do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
of Li Meng's next direction,
ទិសដៅបន្ទាប់របស់ លី ម៉េង
How should I go?
តើខ្ញុំគួរទៅដោយរបៀបណា?
Mr. Xiong, what do you think?
លោក Xiong យល់យ៉ាងណាដែរ?
Li Meng,
លី ម៉េង
in such a short time,
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
to occupy the market
ដើម្បីកាន់កាប់ទីផ្សារ
of domestic high-end brands,
ម៉ាកល្បី ៗ ក្នុងស្រុក
But there will be bottlenecks
ប៉ុន្តែវានឹងមានការស្ទះ
in the future.
នៅពេលអនាគត។
I think why don't we strike while the iron is hot,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​វាយ ខណៈ​ដែក​កំពុង​ក្តៅ
and let Li Yuan develop overseas,
និងអនុញ្ញាតឱ្យ Li Yuan អភិវឌ្ឍនៅបរទេស
Actually,
តាមពិតទៅ
I have the same idea.
ខ្ញុំមានគំនិតដូចគ្នា។
However, Li Meng
យ៉ាង​ណា​មិញ លី ម៉េង
is not a big international player.
មិនមែនជាកីឡាករអន្តរជាតិធំនោះទេ។
It will take quite a long time
វានឹងចំណាយពេលយូរណាស់។
if we want to fully expand
ប្រសិនបើយើងចង់ពង្រីកឱ្យបានពេញលេញ
the market overseas.
ទីផ្សារក្រៅប្រទេស។
What if there is a ready-made channel?
ចុះប្រសិនបើមានឆានែលដែលត្រៀមរួចជាស្រេច?
What kind of channel?
តើឆានែលប្រភេទណា?
I didn't want to get involved
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​រួម​ទេ។
with Borai and Shumei,
ជាមួយ Borai និង Shumei
But I did take over Li Juncheng.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​កាន់កាប់​លោក Li Juncheng ។
First,
ទីមួយ
domestic high-end brands,
ម៉ាកល្បីក្នុងស្រុក,
Of course, I want it
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់បាន។
to go further.
ដើម្បីទៅបន្ថែមទៀត។
If Borai
បើបូរ៉ា
is willing to provide Li Meng with a channel
មានឆន្ទៈក្នុងការផ្តល់ឱ្យ Li Meng នូវឆានែលមួយ។
to enter the international market,
ដើម្បីចូលទីផ្សារអន្តរជាតិ
Mr. Fu,
លោក Fu
are you willing to reconsider
តើអ្នកសុខចិត្តពិចារណាឡើងវិញទេ?
the acquisition for Li Meng?
ការទិញយក Li Meng?
Mr. Xiong is here to be a lobbyist.
លោក Xiong នៅទីនេះដើម្បីធ្វើជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល។
The offer you just gave me
ការផ្តល់ជូនដែលអ្នកទើបតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
is really attractive.
ពិតជាទាក់ទាញ។
But I also have my own difficulties.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានការលំបាកផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
After all, Shumei and Li Jingzhi,
យ៉ាងណាមិញ Shumei និង Li Jingzhi
were carefully cultivated by Mr. Fu.
ត្រូវបានដាំដុះយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ដោយលោក Fu ។
It's really hard to choose.
វាពិតជាពិបាកក្នុងការជ្រើសរើស។
But Shu Mei
ប៉ុន្តែ Shu Mei
has fallen into a bottleneck.
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងឧបសគ្គមួយ។
After all these years,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
if there's a turning point,
ប្រសិនបើមានចំណុចរបត់មួយ
Mr. Fu,
លោក Fu
do you still know how to be Li Meng?
តើអ្នកនៅតែដឹងពីរបៀបក្លាយជា Li Meng?
How about this,
ចុះរឿងនេះ?
Mr. Fu?
លោក ហ្វូ?
You can think about it.
អ្នកអាចគិតអំពីវា។
Or send a reliable team
ឬបញ្ជូនក្រុមដែលអាចទុកចិត្តបាន។
to study overseas,
ទៅសិក្សានៅបរទេស,
How about
ចុះ​ចំណែក
we decide again?
យើងសម្រេចចិត្តម្តងទៀត?
Mr. Xiong is really a smart
លោក Xiong ពិតជាឆ្លាតណាស់។
and careful negotiator,
និងអ្នកចរចាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay, I promise you.
មិនអីទេ ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
I'll think it over.
ខ្ញុំនឹងគិតវាចប់។
Bingwen,
ប៊ីងវេន
is your friend Sun Bin
គឺ​ជា​មិត្ត​របស់​លោក Sun Bin
still coming today?
នៅតែមកថ្ងៃនេះ?
He didn't answer the call.
គាត់មិនបានលើកទូរស័ព្ទទេ។
You didn't reply to my text messages.
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបសារជាអក្សររបស់ខ្ញុំទេ។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Really?
ពិតជា?
I reminded him yesterday.
ខ្ញុំបានរំលឹកគាត់កាលពីម្សិលមិញ។
But his visit time
ប៉ុន្តែពេលវេលាទៅលេងរបស់គាត់។
has passed today.
បានកន្លងផុតទៅនៅថ្ងៃនេះ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'll go ask.
ខ្ញុំនឹងទៅសួរ។
Goodbye.
លាហើយ
Now in the market,
ឥឡូវនេះនៅលើទីផ្សារ,
people in this position,
មនុស្សនៅក្នុងមុខតំណែងនេះ
It's still very scarce.
វានៅតែកម្រណាស់។
But for another position,
ប៉ុន្តែសម្រាប់មុខតំណែងមួយទៀត
we've already recruited someone.
យើងបានជ្រើសរើសនរណាម្នាក់រួចហើយ។
I'm busy.
ខ្ញុំ​រវល់។
Mr. Du,
លោក យូ
if you need anything,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
I'll be fine.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
I can handle it myself.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
Sister, let's continue.
បងស្រី តោះបន្ត។
So we will
ដូច្នេះយើងនឹង
follow the company's requirements,
អនុវត្តតាមតម្រូវការរបស់ក្រុមហ៊ុន,
Continue to post recruitment information.
បន្តផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
Mr. Sun,
លោក ស៊ុន
Mr. Du.
លោក យូ។
I heard from Dr. Yang,
ខ្ញុំបានលឺពីលោកបណ្ឌិត Yang
you didn't go for the re-examination?
តើអ្នកមិនបានទៅប្រឡងឡើងវិញទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You said you and Yuan Ge,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនិង Yuan Ge,
You made an appointment with such a good doctor for me.
អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប​គ្រូពេទ្យ​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
This opportunity was wasted by me.
ឱកាសនេះត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយដោយខ្ញុំ។
I heard that many stars
ខ្ញុំបានលឺថាតារាជាច្រើន។
have to wait in line to see him?
ចាំ​មើល​គាត់​ជា​ជួរ​?
That's not the point.
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
The point is that you're in a lot of pain,
ចំនុចសំខាន់គឺអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំង
Yuan Ge and I both want you
Yuan Ge និងខ្ញុំទាំងពីរចង់បានអ្នក។
to get better soon.
ដើម្បីឱ្យប្រសើរឡើងឆាប់ៗ។
Become the positive you
ក្លាយជាអ្នកវិជ្ជមាន
you used to be,
អ្នកធ្លាប់ជា,
Well,
មែនហើយ
I've already made another appointment
ខ្ញុំបានធ្វើការណាត់ជួបមួយទៀតរួចហើយ
with Dr. Yang,
ជាមួយលោកបណ្ឌិត Yang
You must go this time.
អ្នកត្រូវតែទៅលើកនេះ។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Don't be stressed.
កុំតានតឹង។
Just do some blood biochemistry,
គ្រាន់តែធ្វើជីវគីមីឈាមខ្លះ
electrophysiology,
អេឡិចត្រូសរីរវិទ្យា,
Balabara or something like that.
Balabara ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
I've asked around for you.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅជុំវិញ។
It doesn't hurt.
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
But after doing this,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីធ្វើបែបនេះ
Dr. Yang can accurately determine
លោកបណ្ឌិត Yang អាចកំណត់បានយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
your condition,
លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក,
I'll give you a proper treatment plan.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផែនការព្យាបាលត្រឹមត្រូវ។
So you must go.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែទៅ។
Not for myself.
មិនមែនសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
It's also for your mother,
វាក៏សម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ
okay?
យល់ព្រម?
Okay,
យល់ព្រម,
I'll go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Mr. Du,
លោក យូ
I haven't finished my work yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
I have something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Get back to work.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll definitely go.
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅ។
I'll wait for Dr. Yang's call.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Yang ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey,
ហេ!
Did you want to see me just now?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Sun Bin
ស៊ុនប៊ីន
didn't go to the psychiatrist today.
ថ្ងៃនេះមិនបានទៅជួបពេទ្យវិកលចរិតទេ។
Why is he so
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដូច្នេះ
afraid to see a psychiatrist?
ខ្លាចទៅជួបពេទ្យវិកលចរិត?
Didn't he make an appointment
តើគាត់មិនបានធ្វើការណាត់ជួបទេ។
with you yesterday?
ជាមួយអ្នកកាលពីម្សិលមិញ?
If you ask me,
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
he's not sick at all.
គាត់មិនឈឺទាល់តែសោះ។
That's why he's afraid to see a doctor.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ខ្លាចទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
I looked it up online,
ខ្ញុំបានមើលវាតាមអ៊ីនធឺណិត
saying it's normal for patients
និយាយថាវាជារឿងធម្មតាសម្រាប់អ្នកជំងឺ
with this kind of disease to resist seeing a doctor.
ជាមួយ​នឹង​ជំងឺ​នេះ​ដើម្បី​ទប់ទល់​នឹង​ការ​ជួប​គ្រូពេទ្យ។
I made an appointment for him tomorrow.
ខ្ញុំបានណាត់ជួបគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
If he goes there tomorrow,
ប្រសិនបើគាត់ទៅទីនោះថ្ងៃស្អែក
I'll be narrow-minded,
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ចិត្ត​ចង្អៀត
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
Mr. Du,
លោក យូ
you're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
We've arrived.
យើង​បាន​មក​ដល់។
I thought you weren't coming.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកទេ។
How could it be?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Since I've promised you,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក,
I'll definitely come.
ខ្ញុំពិតជានឹងមក។
Okay,
យល់ព្រម,
I'll go in with you.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅជាមួយអ្នក។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
I don't think we need to do the examination.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ប្រឡង​ទេ។
I know you have something to say to me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
Just say it.
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
I was joking with you yesterday,
ខ្ញុំនិយាយលេងជាមួយអ្នកកាលពីម្សិលមិញ
You still need to do a check-up.
អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើការពិនិត្យ។
There's no need for that.
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
What's the use of taking medicine alone?
លេបថ្នាំតែម្នាក់ឯង ប្រើអ្វី?
You still need to see a doctor.
អ្នកនៅតែត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
Ask the doctor to give you
សុំឱ្យគ្រូពេទ្យផ្តល់ឱ្យអ្នក។
a proper treatment plan, right?
ផែនការព្យាបាលត្រឹមត្រូវមែនទេ?
These are common vitamins.
ទាំងនេះគឺជាវីតាមីនធម្មតា។
It's good for your health.
វាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
One, please.
សូមមួយ។
You're pretending.
អ្នកកំពុងធ្វើពុត។
If I didn't pretend,
បើខ្ញុំមិនធ្វើពុតទេ
Yuan Ge wouldn't always
Yuan Ge នឹងមិនតែងតែទេ។
come out to accompany me.
ចេញមកកំដរខ្ញុំ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What do I mean?
តើខ្ញុំមានន័យដូចម្តេច?
You already knew it.
អ្នកបានដឹងរួចហើយ។
I like Yuan Ge.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Yuan Ge
I want to be with her.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយនាង។
When will you break up?
តើអ្នកនឹងបែកនៅពេលណា?
Du Bingwen, stop it!
Du Bingwen ឈប់សិន!
Good timing.
ពេលវេលាល្អ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
He admitted himself just now
គាត់បានសារភាពខ្លួនឯងនៅពេលនេះ
that depression is fake.
ថាការធ្លាក់ទឹកចិត្តគឺក្លែងក្លាយ។
Sun Bin.
ស៊ុនប៊ីន។
Mr. Du,
លោក យូ
I know you don't like me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
But why did you frame me up?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្ញុំ?
Why are you humiliating me like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Did you just say
តើអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
that the bottle
ថាដប
was filled with vitamins,
ត្រូវបានបំពេញដោយវីតាមីន,
It's not for depression.
វាមិនមែនសម្រាប់ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ។
Yuan Ge, look,
Yuan Ge មើលចុះ
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
Are you kidding me,
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ,
Du Bingwen?
ឌូ ប៊ីងវេន?
Stop!
ឈប់!
Are you a man?
តើអ្នកជាបុរសទេ?
Du Bingwen,
ឌូ ប៊ីងវេន,
what are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
If you're a man, admit it generously.
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស ចូរទទួលយកវាដោយចិត្តទូលាយ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
Du Bingwen,
ឌូ ប៊ីងវេន,
you said Sun Bin was pretending to be ill yesterday,
អ្នកបាននិយាយថា Sun Bin ធ្វើពុតជាឈឺកាលពីម្សិលមិញ
Now that Sun Bin is here,
ពេលនេះ Sun Bin មកដល់ហើយ
what do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
You brat.
ពុកម៉ែ
You set up a trap for me today,
អ្នកដាក់អន្ទាក់សម្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
right?
មែនទេ?
Sun Bin,
ស៊ុនប៊ីន
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'll take you to the doctor.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកគ្រូពេទ្យ។
Why didn't you close the door?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបិទទ្វារ?
Ge Ge
Ge Ge
I had a fight with Du Bingwen.
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយ Du Bingwen ។
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,